Patat Lajos étterem bemuatkozás:

Üdvözöljük Kedves Vendégeinket a Patat Lajos (1892-1970) emlékére megalapított étteremben. A névadónk nem csupán a nevét, hanem elveit, természetét, és gasztronómiai tehetségét hagyta ránk, különleges és íncsiklandozó receptjeivel egyaránt. Életének 78 éve alatt számtalan csodálatos ételkülönlegességet tárt a világ szeme elé, melyek közel fél évszázadon át feledésbe merültek, a szakács éttermének 1944-es megsemmisülése okán. Viszont, 50 év hosszú munkája után megnyitottunk, és szeretettel várjuk a kíváncsi, nem mellesleg éhes vendégeinket. Éttermünk nem csupán az étel, hanem a helyszín által is korhû marad az 1930-40-es évek stílusához, ezzel olyan hangulatot keltve, mely igazán egyedivé teszi az éttermet. Pont úgy, ahogy az eredeti, 1930-ban.